Repository: unoharu/HewProject2024
Catalog: hewProject-main/ecsite_project/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: English
zh: 英语

# Japanese
source: 日本語
zh: 日语

# Chinese
source: 簡体中文
zh: 中文

# マイページTOP
source: MyPageTop
zh: 我的页面主页

# プロフィール編集
source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

# パスワードの変更
source: Change Password
zh: 更改密码

# 契約物件情報
source: Information
zh: 合同物业信息

# ログアウト
source: Log Out
zh: 登出

# ご利用いただいているアカウントからログアウトしますか？
source: Do you want to log out from your account?
zh: 您确定要从当前帐户注销吗？

# ログアウトすると、現在のセッションが終了し、再度ログインが必要となります。
source: Logging out will end the current session and require logging in again.
zh: 注销后，当前会话将结束，需要重新登录。

# 徒歩
source: Walking Distance
zh: 步行

# 分
source: minutes
zh: 分钟

# 居住者の声
source: Resident's Voice
zh: 居民声音

# ニックネーム
source: Nickname
zh: 昵称

# 契約している物件はありません
source: You don't have any contracted properties
zh: 您没有签约的物业

# 変更
source: Change
zh: 更改

# パスワードを変更しました
source: Password has been changed
zh: 密码已更改

# マイページへ戻る
source: Return to My Page
zh: 返回我的页面

# 必須
source: Required
zh: 必填

# メールアドレス
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# 性別
source: Gender
zh: 性别

# 生年月日
source: Date of Birth
zh: 出生日期

# 国籍
source: Nationality
zh: 国籍

# 自己紹介
source: Self Introduction
zh: 个人简介

# 職業
source: Occupation
zh: 职业

# プロフィール写真
source: Profile Picture
zh: 个人资料照片

# 更新
source: Update
zh: 更新

# アカウント情報を更新しました。
source: Account information has been updated.
zh: 已更新帐户信息。

# マイページ
source: MyPage
zh: 我的页面

# 掲示板
source: InternetForum
zh: 公告栏

# 言語
source: Language
zh: 语言

# 会員登録
source: SignUp
zh: 会员注册

# ログイン
source: Log In
zh: 登录

# ホーム
source: Home
zh: 主页

# エリアから探す
source: Search by Area
zh: 按地区搜索

# お気に入りから探す
source: Search from Favorites
zh: 从收藏夹搜索

# プライバシーポリシー
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# 利用規約
source: Terms of Service
zh: 使用条款

# 東京都新宿区西新宿1-12-12 モード学園コクーンタワー
source: Mode Gakuen Cocoon Tower, 1-12-12 Nishi-Shinjuku, Shinjuku-ku, Tokyo
zh: 东京都新宿区西新宿1-12-12 模式学园蚕茧塔

# お問い合わせ
source: Contact Us
zh: 联系我们

# 閲覧
source: View
zh: 查看

# 投稿する
source: Post
zh: 发布

# 作成
source: Create
zh: 创建

# 物件契約後、ご利用いただけます
source: Available after property contract
zh: 可以在物业签约后使用

# タイトル
source: Title
zh: 标题

# ユーザー
source: User
zh: 用户

# 投稿日時
source: Post Date
zh: 发布日期

# 記事がありません。
source: No articles available.
zh: 没有文章。

# 快適な暮らしが人生を豊かにする
source: Comfortable living enriches life.
zh: 舒适的生活丰富了生活。

# 新規登録
source: New Registration
zh: 新用户注册

# パスワード
source: Password
zh: 密码

# パスワード（確認用）
source: Password (Confirmation)
zh: 确认密码

# 確認画面
source: Confirmation Screen
zh: 确认页面

# ログインはこちら
source: Log in here
zh: 登录此处

# お気に入り
source: Favorites
zh: 收藏夹

# の賃貸一覧
source: Rental Listings
zh: 的出租列表

# 地域を選択する
source: Select Region
zh: 选择地区

# 条件を指定する
source: Specify Conditions
zh: 指定条件

# 東京都-都心部
source: Tokyo - Central Area
zh: 东京都-市中心

# 千代田区
source: Chiyoda City
zh: 千代田区

# 中央区
source: Chuo City
zh: 中央区

# 港区
source: Minato City
zh: 港区

# 新宿区
source: Shinjuku City
zh: 新宿区

# 文京区
source: Bunkyo City
zh: 文京区

# 渋谷区
source: Shibuya City
zh: 涩谷区

# 絞り込む
source: Refine
zh: 筛选

# 賃料
source: Rent
zh: 租金

# 下限なし
source: No Minimum
zh: 无下限

# 2万円
source: 20,000 Yen
zh: 2万日元

# 3万円
source: 30,000 Yen
zh: 3万日元

# 4万円
source: 40,000 Yen
zh: 4万日元

# 5万円
source: 50,000 Yen
zh: 5万日元

# 6万円
source: 60,000 Yen
zh: 6万日元

# 7万円
source: 70,000 Yen
zh: 7万日元

# 8万円
source: 80,000 Yen
zh: 8万日元

# 9万円
source: 90,000 Yen
zh: 9万日元

# 10万円
source: 100,000 Yen
zh: 10万日元

# 12万円
source: 120,000 Yen
zh: 12万日元

# 14万円
source: 140,000 Yen
zh: 14万日元

# 16万円
source: 160,000 Yen
zh: 16万日元

# 18万円
source: 180,000 Yen
zh: 18万日元

# 20万円
source: 200,000 Yen
zh: 20万日元

# 25万円
source: 250,000 Yen
zh: 25万日元

# 30万円
source: 300,000 Yen
zh: 30万日元

# 40万円
source: 400,000 Yen
zh: 40万日元

# 50万円
source: 500,000 Yen
zh: 50万日元

# 60万円
source: 600,000 Yen
zh: 60万日元

# 70万円
source: 700,000 Yen
zh: 70万日元

# 80万円
source: 800,000 Yen
zh: 80万日元

# 90万円
source: 900,000 Yen
zh: 90万日元

# 100万円
source: 1,000,000 Yen
zh: 100万日元

# 上限なし
source: No upper limit
zh: 无上限

# 管理費を含む
source: Including maintenance fee
zh: 含管理费

# 敷金/礼金
source: Security deposit/key money
zh: 押金/礼金

# カード決済可
source: Credit card payment available
zh: 可用卡付款

# 間取り
source: Layout
zh: 户型

# 駅から徒歩
source: Walking distance from station
zh: 距离车站步行

# 指定なし
source: Not specified
zh: 未指定

# 1分以内
source: Within 1 minute
zh: 不到1分钟

# 3分以内
source: Within 3 minutes
zh: 不到3分钟

# 5分以内
source: Within 5 minutes
zh: 不到5分钟

# 7分以内
source: Within 7 minutes
zh: 不到7分钟

# 10分以内
source: Within 10 minutes
zh: 不到10分钟

# 15分以内
source: Within 15 minutes
zh: 不到15分钟

# 20分以内
source: Within 20 minutes
zh: 不到20分钟

# 築年数
source: Age of building
zh: 建造年限

# 3年以内
source: Within 3 years
zh: 不到3年

# 5年以内
source: Within 5 years
zh: 不到5年

# 7年以内
source: Within 7 years
zh: 不到7年

# 10年以内
source: Within 10 years
zh: 不到10年

# 15年以内
source: Within 15 years
zh: 不到15年

# 20年以内
source: Within 20 years
zh: 不到20年

# 25年以内
source: Within 25 years
zh: 不到25年

# 30年以内
source: Within 30 years
zh: 不到30年

# 35年以内
source: Within 35 years
zh: 不到35年

# 40年以内
source: Within 40 years
zh: 不到40年

# 物件種別
source: Property type
zh: 物业类型

# マンション
source: Apartment
zh: 公寓

# アパート
source: Flat
zh: 公寓

# 寮
source: Dormitory
zh: 宿舍

# 件
source: items
zh: 间

# 部屋ごとに表示
source: Display room
zh: 按房间显示

# 物件ごとに表示
source: Display property
zh: 按物业显示

# 並び替え
source: Sort by
zh: 排序

# 賃料が高い順
source: Highest rent first
zh: 租金高到低

# 賃料が安い順
source: Lowest rent first
zh: 租金低到高

# おすすめ順
source: Recommended order
zh: 推荐排序

# 築年数が新しい順
source: Newest buildings first by age
zh: 建造年限新到旧

# 前へ
source: Previous
zh: 前

# 次へ
source: Next
zh: 次

# 部屋番号
source: Room number
zh: 房间号

# 階数
source: Floor
zh: 楼层

# 駐車場
source: Parking
zh: 停车场

# 階
source: Floor
zh: 楼

# 万円
source: thousand yen
zh: 万日元

# 有
source: Yes
zh: 有

# 無
source: No
zh: 无

# 詳細を見る
source: View details
zh: 查看详情

# お気に入りはありませんでした。
source: NOT FOUND
zh: 的简体中文翻译是 未找到

# 内見
source: Viewing
zh: 内部参观

# 電話でのお問い合わせ
source: Inquiries by phone
zh: 电话咨询

# 基本情報
source: Basic information
zh: 基本信息

source: 円
zh: 日元

# 管理費等
source: Management fee, etc.
zh: 管理费等

# クレジット決済
source: Credit card payment
zh: 信用卡支付

# 可
source: Available
zh: 可

# 不可
source: Not available
zh: 不可

# 交通
source: Transportation
zh: 交通

# 所在地
source: Location
zh: 位置

# 種目
source: Type
zh: 种类

# 面積
source: Area
zh: 面积

# 設備/特徴
source: Facilities/features
zh: 设备/特点

# 位置
source: Position
zh: 位置

# 入居条件
source: Move-in conditions
zh: 入住条件

# バス・トイレ
source: Bath/toilet
zh: 浴室/厕所

# キッチン
source: Kitchen
zh: 厨房

# 設備・サービス
source: Facilities/services
zh: 设施/服务

# その他
source: Other
zh: 其他

# 備考
source: Remarks
zh: 备注

# 契約申請
source: Contract application
zh: 签约申请

# 検索結果はありませんでした。
source: NOT FOUND
zh: 的简体中文翻译是 未找到

# 申し込み用紙のダウンロードし、フォーマットに沿って情報を記入してください。
source: Download the application form and fill in the information according to the format.
zh: 请下载申请表格，按照格式填写信息。

# 用紙をダウンロード
source: Download
zh: 下载

# 入力が完了したら、申込み書と必要書類をアップロードしてください
source: Once completed, upload the application form and necessary documents.
zh: 完成填写后，请上传申请书和必要文件

# 送信
source: Submit
zh: 发送

# おめでとうございます！契約が完了しました。
source: Congratulations! Contract completed.
zh: 恭喜！合同已经签署完成。

# 物件の確認、掲示板が利用可能になりました
source: Property confirmation, bulletin board is now available.
zh: 您现在可以查看物业信息和使用公告板了

source: マイページはこちら
zh: 您可以在我的页面中查看

# 登録が完了しました
source: Registration completed
zh: 注册成功

# ご登録いただきありがとうございます。
source: Thank you for registering.
zh: 感谢您的注册。

# 様々な機能が利用できるようになりました。
source: Various functions are now available.
zh: 现在您可以使用各种功能了。

# トップページに戻る
source: Return to homepage
zh: 返回首页

# 入力した情報の確認
source: Confirmation of entered information
zh: 确认输入的信息

# 選択しない
source: Not selected
zh: 不选择

# 男性
source: Male
zh: 男性

# 女性
source: Female
zh: 女性

# 未入力
source: Not entered
zh: 未输入

# プロフィール画像
source: Profile picture
zh: 个人资料图片

# 登録
source: Register
zh: 注册

# メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。
source: Email address or password is incorrect.
zh: 邮箱地址或密码不正确。

# ログイン状態を保持する
source: Remember login state
zh: 保持登录状态

# 新規登録はこちら
source: Register here
zh: 新用户注册
